Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Vor neun Jahren]
[Labor der Ivy Bay University]
Professor Jiang.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Wenn Sie beschäftigt sind,
Ich warte einfach draußen auf dich.
Mo Yuanzhi.
Ich habe es dir unzählige Male gesagt.
Ihre Bachelor- und Masterabschlüsse
passen nicht zu meinem Doktorandenprogramm.
Warum gehst du nicht weiter
Biologische Grundlagenforschung?
Warum belästigst du mich dauernd?
Denn in
das gesamte Feld der
genbasierten Arzneimittelforschung,
es gibt keinen besseren Vorgesetzten als Sie.
Bitte geben Sie mir eine Chance.
Danke schön.
Sag mir,
warum möchten Sie genetische Forschung betreiben?
Denn genetische Forschung
kann die Welt verändern.
Du lügst.
Junger Mann.
Wenn Sie
ein Familienmitglied retten möchten,
dann lass mich dir sagen,
Ich habe viele Studenten gesehen
genau wie du.
Ich kann dir nur sagen:
es ist zu spät.
Dieser Weg,
selbst wenn Sie ihn über ein Jahrzehnt lang gehen,
es könnte nie zum Licht führen.
Geh zurück.
Professor Jiang!
Wie oft habe ich dir gesagt –
Herr Professor Jiang,
Ich habe viel Zeit damit verbracht, dies zu schreiben.
Schauen Sie doch mal vorbei, wenn Sie Zeit haben.
Danke schön.
Professor Jiang, ich komme morgen wieder.
[Zukünftiger Genforschungsplan]
[Mo Yuanzhi]
Komm herein!
Hören Sie auf, daran herumzufummeln.
Es ist eine Frage der Temperatur.
Sie können sich
jetzt als mein Doktorand bewerben.
In Guatemala, Südamerika,
gibt es einen Vogel
genannt Wiedehopf.
Es piept alle 30 Minuten einmal.
Das Intervall ist auf die Sekunde genau.
Deshalb wird sie im Volksmund auch Vogeluhr genannt.
In den dichten Wäldern Afrikas
Es gibt ein Insekt, das die Zeit ablesen kann.
Es ändert einmal pro Stunde seine Farbe.
Die Einheimischen nennen sie die Insektenuhr.
Der südafrikanische Großblattbaum
dreht seine Blätter um
einmal alle zwei Stunden.
Bäume zeichnen die Zeit
mit Ringen in ihren Wurzeln auf.
Diese werden als Jahresringe bezeichnet.
Schildkrötenpanzer zeichnen den Zyklus der Jahreszeiten auf.
Diese werden als Saisonringe bezeichnet.
In den Nautilus geschnitzt
sind Monatsringe.
Paläontologen haben herausgefunden, dass
das täglich von Korallenpolypen abgesonderte Kalziumkarbonat
bildet einen winzigen Tagesring.
Diese täglichen Ringe akkumulieren sich zu
ein Wachstumsgürtel, der sich deutlich
von anderen Jahren unterscheidet.
Basierend auf der Anzahl der täglichen Klingelzeichen
in diesen Wachstumsgürteln,
wir können feststellen
wie viele Tage hat ein Jahr.
Und die Anzahl der täglichen Ringe in einer Koralle
ist genau
365.
Das ist nicht richtig.
In den letzten Jahren
Ich habe viele seltsame Beispiele gefunden.
Viele Korallen haben tägliche Ringe
die mehr als 400 an der Zahl sind
für jedes Jahr.
Warum ist das so?
[Möbius]
[Folge 8]
[12. Dezember 2024, Nachmittag]
[Der 3. Loop-Tag]
Sie sind anders als die anderen Polizisten, die ich getroffen habe.
Ich flehe dich an!
Beweg dich nicht!
Halte einfach noch ein bisschen durch.
Was guckst du dir an?
Warten auf die Zeit.
Warten auf Mitternacht.
Woher wussten Sie von Mitternacht?
Wer hat es dir gesagt?
Was genau hat er Ihnen gesagt?
Hat er nach Mitternacht gesagt
alles wäre gut?
Oder hat er gesagt, dass wir nach Mitternacht
in die Schleife einfahren würden?
Bist du nicht neugierig
woher wusste er von diesen bestimmten Zeiten?
Warum hat er die Fähigkeit,
die Zukunft vorherzusagen?
Ich weiß genau...
Ich weiß genau, was Sie alle getan haben.
Ich weiß auch genau,
wie Sie das Verbrechen begangen haben.
Weil er und ich
die gleiche Art von Menschen sind.
Du und er
sind von der gleichen Art.
Wer ist er?
Warum?
Warum passieren heute so viele Dinge?
Fang Lu,
lass uns gehen.
Hör auf zu suchen.
Verzeihung.
Das war mein erstes Mal...
Ich wollte das Mädchen retten.
Aber ich dachte, das Messer
könnte unmöglich jemanden töten.
Ich fühle mich wie
Ich habe jemanden getötet.
Es ist nicht deine Schuld.
Das ist es wirklich nicht.
Fang Lu.
Sie haben gerade getan
, was ein Polizist tun sollte.
Alle!
Gehen Sie zurück und nehmen Sie die Aussagen mit.
Auf geht's. Zurück an die Arbeit.
Herr Mo.
Wer ist Jiang Yuwen?
[12. Dezember 2024, Nacht]
[Der 3. Loop-Tag]
An jedem Schleifentag
wenn es keine Zeitschleifenwahrnehmer mehr gibt
[CM-Polizei]
das Verhalten anderer zu ändern,
dann wird dieser Tag wieder
seinen normalen Verlauf nehmen.
Das heißt, zurück in den ursprünglichen Zustand.
Aber dieser Tag war
sich seit der Morgendämmerung ständig verändernd –
kann es noch in seinen ursprünglichen Zustand zurückkehren?
Ding Qi.
Der Chef sucht Sie.
Er ist in Ihrem Büro.
Okay.
Chef.
Es tut mir Leid.
Was ist passiert?
Der Lieferant Fu Jun,
den Gu Song beobachtet hat
ist tot.
Unser Unternehmen spricht immer über
Kostensenkung und Effizienz.
Ich habe meine eigenen Schwierigkeiten.
Außerdem,
war es wirklich notwendig
dass Sie Herrn Mo diesbezüglich schreiben?
Warum hat sie gesagt, ich hätte einen Brief geschrieben?
Wer hat den Brief geschrieben?
Oh nein!
Beeil dich!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Das ist schlecht.
Was sollen wir tun?
Warum stehst du einfach nur da?
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Krankenwagen!
Wir haben die Überwachungsaufnahmen überprüft.
Tötungsdelikte können wir grundsätzlich ausschließen.
Die Verkehrspolizei
hat ihre Ermittlungen abgeschlossen.
Der Name seiner Frau ist Sun Hong.
Sie ist schwanger.
Ich habe es.
Machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Warum?
Warum muss Fu Jun sterben?
Er war nur ein gewöhnlicher Mensch.
Er zeigte nur wütendes Verhalten
in der ersten Schleife.
Warum ist es so, dass ich, je mehr ich versuche, ihm zu helfen,
desto mehr sein Schicksal
Bewegt sich die Schleife in Richtung Extreme?
Suchst du nach mir?
Was meint er mit der gleichen Art?
Es ist wirklich anstrengend.
Es gab Rauchbomben
und Geiselnahmen heute.
Ich habe noch nicht einmal gegessen.
Du warst drinnen.
Sie wussten, was sie vorhatten.
Woher wussten Sie das?
Ich weiß nicht.
Ich habe nur gefragt.
Du weißt es nicht?
Ich weiß nicht.
Warum dann bis Mitternacht warten?
Mitternacht?
Mitternacht ist noch weit weg.
Was ist los?
Was bedeutet dann die Schleife?
Was bedeutet die Schleife?
Ich habe dir schon gesagt, dass ich eine besondere Kraft habe,
und Sie sagten, ich würde Unsinn reden.
Also habe ich es dieses Mal gesagt,
und er glaubte es.
Hat dieser Trick nicht enthüllt
dass jemand hinter all dem steckt?
Weiß ich nicht, ob jemand dahinter steckt?
Also,
Wenn ich wüsste, dass
Sie wissen, dass jemand dahinter steckt,
Ich hätte nicht so gefragt.
Unsinn.
Es ist im Moment schwer, das zu erklären.
Lass uns morgen darüber reden.
Morgen?
Ich glaube, ich habe das gehört
schon oft von dir.
Unmöglich.
Das habe ich definitiv nie gesagt.
Bist du sicher?
Natürlich.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Ich habe noch nicht einmal gegessen,
und ich muss noch Verhöre durchführen.
Was für Fragen stellt er überhaupt?
Das hat er nie gesagt?
Chef.
Duan Zheng hat es mir gerade gesagt
dir nicht zu geben
weitere Informationen über Ye Kun.
Was ist los?
Ich weiß es auch nicht.
Untersuchen Sie vorerst einfach weiter.
Wie ist es gelaufen?
Ich habe die Befragung beendet.
Die Augen dieses Lehrers
sehen nicht aus wie die eines Mörders.
Seine Bewegungen
sind abnormal.
Es ist wahrscheinlich ein Anzeichen von Epilepsie.
Er will niemanden töten.
Aber als Polizisten,
wir müssen handeln.
Wir können nicht mit dem Leben der Geiseln spielen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Es ist kein Verhör.
Sie haben auch Ihr Studium in
der Biologieabteilung von Ivy Bay abgeschlossen.
Wissen Sie
über die Beziehung
zwischen Jiang Yuwen und Mo Yuanzhi?
Ich habe einige Gerüchte gehört.
Bevor Jiang Yuwen verschwand,
er hatte sich etabliert
im Bereich der genetischen Biologie.
Ich habe viele seiner Arbeiten gelesen.
Ihre Standpunkte und Methoden
gab es einige Unterschiede.
Das habe ich auch gehört
in akademischen Kreisen,
die Erklärung für sein Verschwinden
war Selbstmord.
Sie konnten seine Leiche einfach nicht finden.
Und dass er das Labor selbst in Brand gesteckt hat
mit dem Ziel
seine experimentellen Daten zu zerstören.
Also...
Ich habe eine andere Frage.
Das heißt,
Warum haben Sie an Zhaos Hochzeit teilgenommen ?
Das Unternehmen verlangte
die Teilnahme aller Führungskräfte.
Als Chefassistent
Ich gelte als halbe Führungskraft.
Aber nach allem, was heute passiert ist,
Ich nehme an
Ich muss nicht mehr gehen.
Endlich,
Schauen Sie sich diese Person noch einmal genau an.
Kennst du ihn?
Die Person, die Sie heute verhaftet haben?
Ich kenne ihn nicht.
Aber ich habe das Gefühl, ihn
schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
Wo?
Andererseits ist das vielleicht auch nicht der Fall.
Es ist okay.
Sie haben die Frage nicht beantwortet
Ich habe dich vorhin gefragt.
Welche Frage?
Heute Morgen,
Autobahn 1–
woher wusstest du das im Voraus
dass es zu einem Unfall kommen würde?
Ich wusste es nicht.
Du wusstest es nicht?
Wenn du es nicht wusstest, warum warst du dann so dringlich
darüber, dass ich die Route ändern muss?
Lassen Sie den Fahrer die Route ändern
und verlassen Sie die Autobahn frühzeitig
an der Ausfahrt M16.
Fahrer, verlassen Sie die Autobahn an
der nächsten Kreuzung.
Allerdings führt diese Route
zu einer erheblichen zusätzlichen Distanz.
Sofort umleiten!
Weil ich...
Ich habe nachgesehen
die Nachrichten heute Morgen,
und schaute auf die Verkehrslage,
Also...
Nun, ich habe einen Kollegen bei der Verkehrspolizei
wer hat mir gesagt
weiter vorne gab es einen Unfall.
Also schloss ich,
Wenn Sie diesen Weg einschlagen würden, könnten Sie
in Gefahr sein.
Das ist einfach
ein Spiegelbild meiner beruflichen Fähigkeiten.
Du bist so beschäftigt,
warum sollten Sie auf die Verkehrsbedingungen achten ?
B-weil...
du warst unterwegs.
Woher wussten Sie, dass ich unterwegs war?
Entschuldigung, könnten Sie das wiederholen?
Okay.
Alles klar, ich bin gleich da.
Einen Augenblick.
Okay.
In Ordnung.
Habe es.
Offizier Ding,
kann ich jetzt gehen?
Was You Yuxiang gesagt hat, ist nicht wahr.
Sie können es untersuchen.
Wir werden auf jeden Fall untersuchen,
was untersucht werden muss,
aber ich würde trotzdem gerne hören
Ihre Seite der Geschichte.
Du Yuxiang,
den Fall Jiang Yuwen wieder aufzurollen,
habe so etwas gemacht.
Warum...
Warum ist er überzeugt
dass Sie derjenige sind,
der Jiang Yuwen getötet hat?
Warum er das denkt
ist etwas, das Sie ihn fragen sollten,
nicht ich.
Denn ich würde auch gerne wissen, warum.
Außerdem,
Der Geisteszustand von Professor You Yuxiang
war nie stabil.
Das ist etwas, das jeder
an der Ivy Bay University weiß es.
Bist du sicher
Sie sollten nicht zuerst
sein geistiges Wohlbefinden untersuchen
bevor Sie entscheiden,
ob Sie glauben, was er sagt?
Wir werden auf jeden Fall untersuchen,
was untersucht werden muss.
Herr Mo,
es ist immer noch notwendig
damit Sie es uns sagen
über Ihre Beziehung zu Jiang Yuwen.
Bitte.
Jiang Yuwen
war mein Doktorvater.
Er war auch
einst mein Idol.
In meinem letzten Jahr des Doktoratsstudiums
er behandelte mich im Grunde
als Partner,
nicht mehr nur ein Student.
Dafür war ich sehr dankbar.
Aber ich
konnte nicht verstehen
seine exzentrische Persönlichkeit.
Vielen Dank, Professor Jiang.
In jedermanns Augen,
Jiang Yuwen ist ein seltsamer Mann.
Also,
als ich meinen Doktorvater auswählte,
alle um mich herum
war dagegen, dass ich ihn wähle.
Aber das war mir egal.
Im Bereich der Wissenschaft
jeder erfolgreiche Mensch
ist mehr oder weniger ein bisschen exzentrisch.
Ich habe ihn bewundert.
Ich wollte von ihm lernen.
Ich wollte so hervorragend werden wie er.
Ich hätte nie erwartet
unsere Beziehung würde so verlaufen.
Herr Professor Jiang,
Ich habe eine wissenschaftliche Zeitschrift kontaktiert.
Sie sagten, es habe die Expertenprüfung bestanden.
Jetzt befindet es sich in der letzten Überprüfungsphase des Chefredakteurs .
Sie denken
die Forschungsergebnisse sind topaktuell
und wertvoll.
Ich hoffe
du kannst es bei mir veröffentlichen.
[Autor: Mo Yuanzhi]
[Betreuer: Jiang Yuwen]
Du kannst gehen.
Ich habe es.
Professor Jiang.
Professor Jiang, warum?
Du bist sehr schlau,
aber das ist Ihr Untergang geworden.
Du weisst,
In der Wissenschaft gibt es keine Abkürzungen.
Sie konzentrieren sich zu sehr
auf Ihre sogenannten Abkürzungen.
Früher oder später,
Sie werden über diese Abkürzung stolpern.
In diesem Moment,
Ich war mir absolut sicher
mein Idol war eifersüchtig auf mich.
Qi.
Wenn eines Tages
jemand, zu dem Sie aufschauen,
wird eifersüchtig auf Sie,
es kann nur bedeuten
das ist Ihnen wirklich gelungen.
Später
beantragte ich einen Wechsel meines Vorgesetzten,
aber der Vorfall ereignete sich,
bevor ich eine Antwort bekam.
Selbst die Polizei konnte nicht finden
Jiang Yuwens Körper.
Er ist einfach in Luft aufgelöst.
Zum Rest sage ich nichts weiter.
Sie können es selbst untersuchen.
Ohnehin,
es scheint, dass, was auch immer ich sage,
du glaubst mir nicht wirklich.
Sehen.
An der Ivy Bay University
Ich habe nur
einige Kurse von Professor You Yuxiang besucht.
Wir waren nicht einmal nah dran.
Wir hatten keine Konflikte,
noch irgendwelche gemeinsamen Interessen.
Außerdem,
am Tag des Vorfalls mit Jiang Yuwen,
sei es der Zeitablauf,
Zeugenaussagen
oder die Überwachungsaufnahmen,
alles ist da draußen.
Ich habe dieses Labor nie betreten.
Dieser Professor You Yuxiang
erhebt immer noch diese haltlosen Anschuldigungen.
Warum?
Was versucht er zu tun?
Auch,
Du behauptetest Yuxiang
Ich habe Jiang Yuwen getötet,
Rechts?
Wo ist Jiang Yuwens Leiche?
Zuerst müssen wir beweisen, dass
Jiang Yuwen tot ist.
Qi.
Ich habe heute zu viel Zeit verschwendet.
Kann ich jetzt gehen?
Ich werde Sie von jemandem begleiten lassen.
Später
trafen Polizei und Feuerwehr ein.
[Ivy Bay University]
[Dekanat der Fakultät für Biologie]
Sie glaubten, das Feuer sei ein Unfall gewesen.
Am meisten litten die Studenten.
Alle ihre experimentellen Daten gingen verloren.
Viele Studien mussten von vorne begonnen werden.
Waren diese Studenten
einschließlich Mo Yuanzhi?
Natürlich.
Aber er war wirklich schlau.
Er hat lediglich sein Forschungsthema geändert
und schloss reibungslos ab.
Es war auch ziemlich erfolgreich.
Später wurde daraus die Grundlage
von Moma Biotechnology.
Also Jiang Yuwen
einfach so verschwunden?
Später gab es Gerüchte, dass er
sprang in einen Fluss und tötete sich.
Wir haben es erst später erfahren
dass er Depressionen hatte.
Was...
Was hat Professor You heute gemacht?
Normalerweise ist er nicht so.
Wie konnte er in der Öffentlichkeit töten –
noch dazu eine Studentin.
Unser Ruf ist ruiniert.
Der Ruf
der Ivy Bay University
wurde von ihm zerstört.
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Damals,
hast du noch Unterlagen
über den Laborbrand?
Wir haben alles der Polizei übergeben.
Aber ich habe Fotokopien.
Willst du sie?
Lass mich mal nachsehen.
[Empfänger: Huang Yuan]
Der Fall des Chefs?
[Zhaos Hochzeit heute Abend
ist abgesagt.]
Jiang Yuwens Verschwinden vor 8 Jahren
war nicht nur ein Fall von Verschwinden.
Es war Mord!
Der Mörder war...
Mo Yuanzhi!
Warum er das denkt
ist etwas, das Sie ihn fragen sollten,
nicht ich.
Denn ich möchte auch wissen, warum.
Offizier Ding,
Ich gehe nicht hinein.
Gehen Sie bis zum Ende
des Flurs und biegen Sie rechts ab.
und dort finden Sie Dr. An.
Außenstehenden ist der Zutritt hier nicht gestattet.
Lass uns gehen.
Wir reden draußen.
Peishan.
Helfen Sie mir, das zu überprüfen
das Überwachungsmaterial
der Forschungs- und Entwicklungsabteilung von Moma.
Wenn es irgendein Problem gibt,
Ich übernehme die Verantwortung.
Doch wen auch immer er untersucht,
erweist sich immer als verdächtig.
Wie seltsam.
Was auch immer.
Ich werde nur nachsehen, was er verlangt.
Komm herein!
Fühlst du dich besser?
Viel besser.
Wir haben gerade einen Durchbruch erzielt.
Da war ein Mädchen in der Halle
der sich beim Verlassen verletzt hat.
Sie behauptete, eine Studentin aus Ivy Bay zu sein,
aber wir fanden später heraus, dass sie es nicht war.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist in der Tasche?
Öffnen Sie die Tasche.
Öffne es!
Wir haben versteckte Kameraausrüstung
in ihrer Tasche gefunden.
Das hat sie heimlich gefilmt.
Und das ist ihr Telefon.
[ Heute Nachmittag ist an der Ivy Bay University ein Mord passiert . Geht es dir gut?]
[Huang Yuan]
Hallo, Chef.
Peishan,
wie ist Ihre Zusammenarbeit mit ihnen?
Es läuft gut.
Hat Ding Qi ungewöhnliches Verhalten gezeigt?
NEIN.
Ich habe es nicht bemerkt
etwas Ungewöhnliches
über Ding Qi.
Wie geht es ihm?
Er arbeitet wirklich hart.
Behalten Sie ihn im Auge.
Wenn er sich seltsam verhält,
Sag es mir sofort.
Okay.
Warum haben Sie nicht auf meine Nachrichten geantwortet?
[Kriminalpolizei]
Offizier Ding.
Wessen genau verdächtigen Sie mich?
Ich vermute, Sie wollen Mo Yuanzhi töten.
Ich habe gerade jemanden beauftragt, ein paar Fotos zu machen.
Wie macht mich das zu einem Mörder?
Was ist mit Han Song und Tang Shaorong?
Was haben sie mit mir zu tun?
Ihr Privatdetektiv sagte
Sie haben die gleichen Methoden verwendet
um beide zu überwachen.
Warum?
Beide starben bei Unfällen.
Ihre Polizeidienststelle hat die Fälle abgeschlossen.
Was ich frage ist
warum haben Sie sie überwacht?
Ich gebe zu,
Ich habe sie überwacht.
In den letzten Jahren
Sie haben mit Mo Yuanzhi zusammengearbeitet
um die Anteile meiner Familie aufzuzehren.
Diese drei Menschen
trage die Maske eines Wissenschaftlers,
und doch sind sie alle skrupellose Geschäftsleute.
Natürlich, was genau sie getan haben
ist nicht meine Sorge,
aber wenn sie
den Interessen der Familie Yu schaden,
das ist inakzeptabel.
Also, was haben Sie herausgefunden?
Ich habe festgestellt, dass
die drei nicht miteinander auskommen.
Verstehen Sie sich nicht?
Aber das ist eigentlich gut.
Um ein Unternehmen zu führen
grundsätzlich fair,
Sie brauchen Kontrolle und Ausgleich.
Aber ich hätte nie erwartet, dass innerhalb eines Monats
beide wären tot.
Also, was denkst du
über ihren Tod?
Wenn das Gleichgewicht weg ist,
verdächtigen Sie Mo Yuanzhi nicht?
Natürlich tue ich das.
An den Morgen, wenn
Han Song und Tang Shaorong starben,
Mo Yuanzhi
hat seltsame Dinge getan.
Heute Morgen,
er hat das Gleiche noch einmal gemacht.
Also beschloss ich, ihm zu folgen.
Aber ich hätte nie erwartet
dass er zu Moma ging.
Ich weiß nicht, was er gemacht hat
als er sich all die Nächte davongeschlichen hat.
War er mit An Lan verabredet?
Ich bin mir nicht sicher.
Also, Officer Ding,
wenn du etwas findest,
Bitte lassen Sie es mich wissen.
Sie vermuten, dass ich Mo Yuanzhi töten will?
Ja.
Ich möchte ihn töten.
Haben Sie dieses Sprichwort schon einmal gehört?
Jedes Ehepaar auf dieser Welt
hat unzählige Momente
wenn sie sich gegenseitig umbringen wollen.